---
title: 'Keresahan: 3 / Sifat'
author: Skofos
date: 2020-08-01
categories: [Curhatan]
tags: [curhatan, sifat]
toc: true
---

analisis paling childish yg pernah gw rasakan, gimana y ini gw analisis sendiri sifat asli orang dengan gaya `childish`, knp gw makenya *childish* karena gw nemu di tweet orang tau dah apaan pokonya gw masih inget `Childish itu sangat mengganggu banyak orang pls lah jangan childish lagi ya` ini sangat berarti bagi gw, dan gw tau bener image dia yang gayanya entah itu *sok* introvert atau pengen dikenal dengan gaya `acuh tak acuh` ya begitulah pengen dikenal banyak orang sebagai orang *introvert* yang 'sebenarnya' menurut gw sih dia terlalu banyak nonton/terobsesi dengan kategori anime, film yg ada tokoh introvertnya. biasanya ada gaya kaya `terus gw harus tau?`, `btw lu ngomong gini faedahnya apa ke gw` wkwkw hafal betul anjir karena gw jg sering liat yg begituan, bukan berarti gw nulis ini karena baper ya gblk. terlalu dramatis dan konyol ya bagi gw karena orang yg terobsesi gitu tu biasanya umur -17 knp? karena banyak kejadian jg di sodara gw yg agak" gimana gitu gegara banyak nonton drakor sama anime yg gayanya sok `Kpopers`, `Wibu`, dan kategori lainnya yg menggagu bagi gw. Kalo gw sendiri masih mengikuti kapasitas diri gw sendiri dan gw jg gk begitu niat untuk memanggil diri gw sebagai `wibu`, `otaku`, `kpopers`, dll. pokonya yg begitu niat nyebut dirinya sebagai orang lain. ini btw gibah sekalian emng dari dulu gw tu agak aneh sama dia. gw tau, dia lagi baca blog gw ini tp y i dont give a fuck man lmfao. ini gw childish ke dia anjay berapa bulan cog dan gw jg agak terpojokkan dengan image gw sebagai childisih dimata orang, pdhl itu bukan sifat asli gw wkwk, gw orangnya suka menyendiri gw gk terlalu suka keramaian tp gw suka nongkrong gw suka bergaul jg sans dan kalem, dan kategori childisih ini membuat sifat gw yg lain ini jadi agak hilang disebagian mata orang. gegara dia jg kan bangke, dan gw malah jadi terbiasa dengan kebiasaan childish dan berpura-pura baik ini, gw g terlalu suka menjadi orang lain, gw sih baik iya tp tergantung. gw tau dia lagi broken home maybe? idk. and that's it.  
