---
title: 'Keresahan: 4 / Ibu'
author: Skofos
date: 2020-08-01 
categories: [Curhatan]
tags: [curhatan, sifat]
toc: true
---

semenjak ibu gw sakit, gw jadi curiga ada hal yang disembunyikan karena ibu gw tau gw orangnya suka konspirasi apalagi tentang berita `covid nain tin` ini dan gw yg kadang sering gedein suara pas lagi liat postingannya si [@teluuur](https://instagram.com/teluuur) sama channel youtube `Flat Earth 101`. kecurigaan gw yang pertama sih beliau ini periksa sama bapak gw ke rumah sakit tadi pagi tanggal 01/08/2020. bapak gw pamit keluar lewat WA tadi pagi tp gwnya tidur jd pas gw bangun ibu dan bapak gw udah balik dari rumah sakit.  dan kecurigaan kedua gw pas tiba" ibu gw ngomong *"mulai hari ini g boleh deket-deket ibu dulu ya dek"* wah kentir tiba" pikiran gw langsung ke covidanjing ini terus tiba" ngelontar ucapan `"pasti covid? alah bullshit buk udah kalem aja"`, ibu gw bales `"bukan, dh dulu ya"` wah bangke emang. gw ngomong gini karena ada banyak kejadian tentang rumah sakit yg memanipulasi korban covid, gw tau covid itu ada dan gw percaya itu tp covid ini gk seberbahaya yg diberitakan, yg ada dimedia. memanipulasi korban covid gimana tuh? ya gw dpt banyak info sih dari akun ig [@teluuur](https://instagram.com/teluuur) itu ada orang yg keluarganya/sapanyalah sakit terus diperiksa katanya harus dinyatakan covid dulu kek, apa kek kalo gk bayar apa itu gw lupa. tapi herannya kalo bayar malah jadi negatif kan anjing gitu loh cog. apa sih kenapa covid ini? seberbahaya apa sih covid ini? gw td nyoba pegang ibu gw tp gw g kenpa" ajg. g mau tau cog pokoknya itu yg buat/apalah yg masih ada sangkut pautnya sama pandemi ini (elit global) gw doain lu modar secepatnya cog karena covid wkwk, y gklah. gw doain apa y dia modar secepatnya lah dari pada buat masalah dibumi ini, dan kalo misalnya belom modar? gw doain dunia ini KIAMAT secepat mungkin walau gw tau amal baik gw itu dikit. tp mo gimana lagi cog gw g terima kalo ibu gw dinyatakan covid ajg. apsih covid ini sini ajg gw pegang terus tangan ibu gw biar gw jg kena asu. bangsat emang wkwkwk babi. 
